Bonjour,
J'ai choisi de développer le projet Maréu en Java pour les raisons suivantes. Je pense que la taille de l'entreprise 
et les ressources que nous pouvons allouer au projet, à sa création et son évolution, son plus adaptées à un projet Java.
Les développeurs Java sont bien plus répandus et moins couteux que les développeurs Kotlin, qui est un langage très récent.
En effet le Java est un laguage très utilisé et bien qu'il ne soit pas aussi performant que Kotlin, il fera entièrement l'affaire.
Le projet sera également plus facile à faire évoluer.
Toutes les fonctionnalités nécessaires au projet sont réalisables avec Java.

Cordialement